Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi bloquent-ils le passage ?
Merde ! Coupez !
Pourquoi fallait-il que tu viennes maintenant ?
Avoue simplement que tu es obsédé par le fait d'être sous les feux de la rampe.
Hein ? Que se passe-t-il ?
Tu ne lui as rien dit ?
Non, sinon il serait rentré chez lui.
Ce genre de choses ne l'intéresse pas.
Nous essayions de capturer la réaction d'Hana-poof !
Dommage.
C'est bon.
Je suis vraiment heureux !
C'est le meilleur !
Merci!
Ji Ah, je croyais que tu étais allé étudier.
C'est la première fois que je reçois une telle surprise.
Quoi ? La première fois ?
J'imagine que tu n'étais pas parmi les élèves populaires.
Bienvenue, Hana-chan.
Taper!
Ce sont des larmes ? Tu pleures ?
Enfin ! Encore ! Pleure plus fort !
Oh là là, c'est tellement joli !
[Accueillir]
Quel est votre plat coréen préféré ?
Poitrine de porc grillée, gâteaux de riz épicés,
tartare de bœuf, crabes crus marinés...
Et... du riz en soupe, des nouilles froides et du bingsu (glace pilée) !
- Min Soo ?
- Bingsu, espèce d'idiot.
Et les dramas coréens ?
"Classe de Myeongdong" ?
Et les films ?
"Je ferai n'importe quoi pour toi".
J'y suis habitué.
« J'y suis habitué. »
Vous savez ce qu'est le jeu « pierre, papier, ciseaux », n'est-ce pas ?
Pierre, feuille, ciseaux !
Yahoo!
D'accord, pierre, feuille, ciseaux !
Bon!
Le grand perdant rafle la mise !
Pierre, feuille, ciseaux !
Que faites-vous tous les deux ?
Nettoyons ensemble.
Bien sûr!
C'est ça!
Bon sang !
Qu'est-ce qu'elle n'a pas dans ce sac ?
C'est terminé. Allons-y.
Allez.
[Épisode 2 : Éclosion]
[Lycée des arts Segi]
Tellement joli.
Très joli, en effet.
N'est-ce pas ? C'est tellement joli.
Pourquoi avez-vous été transféré dans notre école ?
Je suppose que c'est parce qu'il y a un cours de gestion.
Alors, aspirez-vous à devenir manager de célébrités ?
Oui, les managers sont censés être
les personnes les plus proches des acteurs en Corée.
Je crois que oui.
Mon amie aspire à devenir actrice.
Je veux être la personne la plus proche d'elle
et celle dont elle aura besoin lorsque son rêve se réalisera.
Ouah...
J'ai suivi Gu Eun Ho et je me suis retrouvée ici.
Tout va bien maintenant.
Si Woo, je deviendrai moi aussi quelqu'un d'indispensable pour toi.
Tu es mon acteur, après tout !
Après ce jour-là, les lacets qu'elle avait noués
ne restèrent pas desserrés pendant longtemps.
- Oui...
- Ji Ah, et ta séance d'étude ?
Ce n'était qu'un prétexte pour préparer cela.
C'est une bonne nouvelle. Je croyais que c'était Ba Reun qui t'avait traîné ici.
Ne t'en fais pas.
Allons-y, ma princesse.
"Allons-y, ma princesse" ?
De quel royaume êtes-vous originaire ?
Ce n'est pas une princesse, mais une générale !
Hé, regarde son regard noir.
Je pars !
Au revoir!
Rentrez chez vous sains et saufs !
- Au revoir !
- À demain.
Ah oui.
Salut, quand êtes-vous devenus amis ?
Il y a dix ans.
D'accord... Et vous, qu'est-ce que vous ne mangez pas ?
J'ai la flemme de répondre, alors arrêtez avec les questions.
Un manager doit tout savoir sur ses acteurs.
Tu n'es pas censé me cacher des secrets.
Qui t'a dit ça ?
Ji Ah.
A-t-elle écrit un manuel scolaire ou quelque chose du genre ?
Je n'ai pas de préférence, mais Eun Ho ne peut pas manger de concombres.
C'est un choix.
Eun Ho ne peut pas manger de concombres.
J'ai dit : je choisis de ne pas le manger !
OK, suivant. Groupe sanguin ?
À votre avis, quelle est votre supposition ?
LE?
Le groupe sanguin de B. Eun Ho est O.
Vous allez maintenant nous interroger sur nos signes astrologiques ?
C'était précisément ma question suivante.
D'accord, des allergies ?
Aucun de nous deux n'a d'allergies.
"Nous"?
Vous deux, vous ressemblez à un couple marié.
Quoi?
Vous êtes très proches, vous partagez le même rêve
et vous vivez sous le même toit.
C'est tout simplement parce que nous avons grandi ensemble.
Dix ans, c'est ça ?
Je suis vraiment jaloux.
Qu'y a-t-il à envier ? Ce type est incapable de se réveiller
le matin, même avec dix alarmes.
Parlez de vous.
Pourquoi commander autant de blancs de poulet
si tu n'en manges pas ?
Oui, quand tu ne regardes pas.
Tu parles ! On n'a même plus la place
pour stocker de la glace.
Vous deux, vous ressemblez vraiment à un couple marié.
D'accord...
Suivant...
Regarde là-bas !
Hé ! Attendez !
Attends-moi, Kim Ba Reun !
Ji Ah.
Merci d'être ami avec Hana-chan.
Tu as dit un jour que tu avais besoin d'un petit ami, mais pas d'amis.
C'est parce qu'elle sera probablement vraiment heureuse pour moi.
Mon objectif est toujours d'être le meilleur.
Alors, je me suis efforcé d'atteindre cet objectif.
D'autres font semblant d'être gentils tout en espérant que je trébuche et tombe.
Ma princesse, tomber n'est pas grave.
Ne t'inquiète pas autant.
Votre chère princesse ne trébuchera jamais.
Rentrez chez vous.
Je veux vous raccompagner jusqu'à votre porte d'entrée.
Encore une mauvaise journée ?
Pas une bonne journée du tout.
Si vous croisez ma mère...
Ça va être vraiment pénible.
J'ai compris.
Allez-y.
Au revoir.
Cheon Si Woo ! Je vais à la laverie,
tu veux que j'emmène tes affaires aussi ?
Accrochez-vous.
Pas de souci, lave le tien.
Merci.
D'accord.
Au revoir.
Qui a vu les œuvres que vos aînés ont mises en ligne sur les réseaux sociaux ?
Moi!
Assurez-vous de rechercher le hashtag « SegiArtsHigh ».
Compris.
Il vous suffira de filmer une vidéo
et de la télécharger sur le compte de votre groupe.
Je suis sûre que vous avez regardé de nombreuses émissions de télé-réalité de survie d'idoles
et leurs tactiques de séduction incessantes.
Au cours des quatre prochaines semaines,
le groupe qui aura le plus d'abonnés et de mentions « J'aime »...
Ils seront le groupe de tête, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Veillez à télécharger deux fois par semaine et n'abandonnez jamais.
J'ai compris?
Pourquoi s'en soucier puisque Shin Ji Ah arrivera de toute façon en premier ?
Nous sommes simplement là pour la complimenter.
La gestion des réseaux sociaux est une compétition.
Réflexion collective, planification, tournage et mise en ligne du travail final.
C'est une opportunité pour nos managers de promouvoir leurs acteurs.
Je souhaite que vous créiez vos comptes de groupe d'ici la fin de la semaine.
Ji Ah, puis-je vous parler un instant ?
Bien sûr.
[Gestion, Shin Ji Ah, Statut du paiement]
Il s'agit des frais d'atelier...
Ma mère a dû oublier.
Très bien, prévenez-la alors.
Je vais.
[Salle de consultation]
Maman, je t'ai parlé de...
Maman, tu recevras ton salaire dans les deux prochains jours, n'est-ce pas ?
Ji Ah, je t'envie vraiment de n'avoir aucun souci.
Réflexion collective, planification, tournage, mise en ligne...
Mais qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Il vaut mieux que je prenne l'avion pour rentrer au Japon.
Fais-le, tout simplement. De quoi s'inquiéter ?
Mais je vais embêter Eun Ho et Si Woo.
Même un simple selfie de leur part récolterait des tonnes de likes.
C'est vrai, ils sont formidables.
Mais je veux vraiment faire ressortir davantage leurs charmes.
Je suis rarement présent sur les réseaux sociaux.
Toutes les photos que je télécharge sont des photos de chats.
Dans ce cas, commencez par étudier comment filmer et monter des vidéos.
Était-ce un indice ?
Me voilà parti !
[Montage et marketing de vidéos courtes 2025...]
[Lancement d'un projet de production cinématographique]
Production cinématographique...
Réseaux sociaux...
Bien.
[Vidéos courtes]
Eun Ho est un chat.
Si Woo est un chiot.
Vous êtes le manager japonais de notre Eun Ho ?
Je suis la leader des Heartbroken Gu Eun Ho Girls, alias HGG.
Ces deux-là aiment tout simplement les beaux visages.
Mon rêve est d'être la petite amie d'Eun Ho.
Tous mes vœux!
Il y a toujours eu une tradition avec les managers d'Eun Ho.
- Tradition ?
- Fournir à HGG des photos d'Eun Ho en tenue décontractée.
S'il te plaît!
Pourquoi?
Nous avons toujours faim et nous en voulons toujours plus car les rations sont très limitées.
Pourquoi ne pas lui demander ?
Eun Ho ne s'intéresse pas aux filles !
Il est passionné par le métier d'acteur.
Tu t'es arrogé le privilège d'être constamment auprès d'Eun Ho.
Devrais-je m'inscrire au cursus de gestion ?
En tout cas, les autres responsables faisaient toujours comme ça.
À votre tour maintenant.
Ne dis rien à Eun Ho, sinon tu vas...
mort.
Allons-y.
Où est Si Woo ?
Pas encore là.
Trop beau ?
Oui... Oui, oui.
Donc...
Eun Ho, peux-tu prendre un selfie ?
Pourquoi le ferais-je ?
Je veux me vanter auprès de mon ami.
Qui est cet ami à toi ?
Un ami...
au Japon ?
Non.
Un seul.
Tu ne peux pas m'aider ?
Vous pouvez commencer.
Aïe, c'est Gu Eun Ho !
Eun Ho ? Mais j'ai une mine affreuse maintenant !
Attendez. Ne vous approchez pas.
Je t'avais dit de rester en arrière !
Tu n'as même pas pu adresser un mot à Shin Ji Ah.
J'imagine que vous attendiez l'arrivée d'un nouveau manager.
Les managers de première année le faisaient toujours,
et maintenant c'est à votre tour.
Ne dis rien à Eun Ho, sinon tu vas...
mort.
Hé.
Jamais de la vie les managers de deuxième année n'auraient pris ces photos.
N'attendez rien de moi.
Et vous me faites perdre mon temps.
Écartez-vous de mon chemin.
Regardez ça !
Madame, j'ai croisé des fans hystériques de Gu Eun Ho,
rencontrés au cours d'art dramatique.
C'est une violation du règlement intérieur de l'école, n'est-ce pas ?
Bougez-vous.
Content maintenant ?
Hana est-elle une fille à tout faire pour vous ?
Ceci est mon dernier avertissement.
Ne parlez jamais à mes supérieurs.
Je vais... m'assurer que Shin Ji Ah soit rétablie.
Il est tellement beau !
Hé.
Arrête de couiner quand tu me vois, compris ?
Oui Monsieur.
Je suppose que sa manager s'appelle Hana.
Gu Eun Ho ! Connais-tu seulement mon nom ?
Bon sang ! C'est la première fois que tu viens me voir, tu sais ?
Pourquoi en faire le dernier ?
Donnez-moi un autre avertissement ! N'importe quoi !
Tu es tellement beau !
Super!
Il est tellement beau !
Écoutez, je suis aussi en arrière-plan.
Un deux trois.
D'accord, faisons-le.
Un deux trois!
Encore un !
Lapin!
Si mignon.
Où étiez-vous ? Nous avons attendu une éternité.
Tu as attendu ? Tu t'amuses visiblement bien.
Hana-chan, on commence la réunion ?
Ouais.
Nous devons filmer des bobines, n'est-ce pas ?
Apparemment, les trois premières secondes déterminent tout.
Plus il y a de commentaires et de mentions « J’aime », plus
l’algorithme diffuse la vidéo auprès d’un public large…
Qu'est-ce que c'est ? Une vidéo de défi ? Un mème ?
Oui, des mèmes !
Que regardes-tu ? J'aime les vidéos drôles.
Au fait, je ne fais pas de contenu humoristique.
Je n'ai pas dit un mot à ce sujet.
Vous deux, vous devez juste avoir bonne mine.
C'est ma seule idée.
C'est votre seule arme.
Que devons-nous faire ?
Le problème est de trouver un concept.
Allons-y.
Pourquoi?
Pour s'amuser !
Allez!
Déplacez-le.
Faites attention. Regardez où vous mettez les pieds.
C'est ça!
Cet endroit est sympa, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ça?
[life4cuts]
- Eun Ho.
- Dépêche-toi.
Entrez.
Incroyable!
Se rapprocher.
Un deux trois.
C'est bleu !
- Là-bas ?
- Oui.
C'est tellement joli !
- Très jolie.
- N'est-ce pas ?
Voyons voir.
Regardez ce que j'ai trouvé !
Et voilà.
Claquement!
C'est vraiment joli.
[Non, Si Woo]
Cet endroit est magnifique !
Si Woo, essaie de dire quelque chose.
Je suis en train de filmer une vidéo test.
Tada ! Je suis à Namsan en ce moment !
J'ai faim.
Allons manger un morceau.
Eun Ho.
Quoi?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
C'est votre première fois ici ?
Nous devons manger des côtelettes de porc à Namsan.
C'est parti ! Place aux côtelettes de porc !
Bingo.
Si Woo, regarde par ici.
Attention. C'est dangereux.
Je vais bien.
Êtes-vous d'accord?
— Je vais bien.
— Je t'avais dit de faire attention.
Passez-moi le téléphone.
Je le confisque.
- Fais attention.
- Le gentil Si Woo.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
- Compris.
- Faites attention.
Bon appétit !
Arrêtez de filmer.
Éteignez la caméra.
Bon sang.
Aimez-vous que votre nourriture soit froide ?
L'indifférence d'Eun Ho.
[Côtelettes de porc Namsan]
Ai-je bien compris ?
Parlons de notre concept.
Que diriez-vous d'un vlog d'un étudiant en échange
avec ses amis coréens ?
S'amuser et bien manger, comme aujourd'hui.
Alors, vous pensez que s'amuser et monter quelques vidéos suffira ?
— Ne soyez pas impoli.
— Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je n'apparais jamais dans les vidéos.
— Et alors ?
— Voici ce que j'en pense.
Cela aidera les téléspectateurs à se sentir proches de vous.
Comme avoir un rendez-vous avec deux beaux amis.
Hana-chan, tu es un génie.
Ça me plaît. Allons-y.
Je suppose qu'on peut essayer de télécharger quelque chose.
Je pense que ça vaut le coup d'essayer...
On devrait essayer.
Un ami gentil.
Ami distant.
Waouh, quel point de vue de petite amie !
Quoi, c'est mon petit ami ?
C'est incroyable.
— Ils sont mignons.
— Gu Eun Ho est tellement mignon !
Il est tellement beau.
Aimez-le d'abord.
Hé, tu as vu ça ?
— J'aime !
— Tu ne trouves pas qu'il est vraiment beau ?
J'aime bien le type qui ressemble à un chiot.
J'aime bien celui qui ressemble à un chat.
J'imagine qu'ils sont à la mode en ce moment.
Comment peut-on être aussi beau ?
Gu Eun Ho ?
Tellement beau.
Il est exactement comme mon petit ami !
Non, c'est mon petit ami !
Notre Eun Ho découpe des côtelettes de porc ?
C'est dingue !
Notre Eun Ho est extraordinaire !
Salut ! Vous autres !
Regardez ça ! Le nombre de « j’aime » explose !
La Thaïlande, l'Indonésie, et même l'Amérique !
Des gens du monde entier aiment nos vidéos !
Excellent travail, Hana-chan.